Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et bien-aimé]
[Épisode 12]
Vous êtes très intéressant.
Pas étonnant
Le soldat s'est pris d'affection pour toi.
[Wangquan]
Cette épée sera
L'épée Wangquan pour notre enfant.
Je lui enseignerai toutes les techniques d'épée
Je sais.
[Grande ambition s'élevant vers les cieux]
Comment ça va
avec les anciens ?
Ils attendent toujours dans le hall.
Ils ont dit
s'ils n'obtiennent pas
rapidement une réponse satisfaisante,
ils forgeront Fugui
en un outil magique.
Ils sont déterminés à punir Fugui.
Mais je ne les laisserai pas faire à leur guise.
Féin.
Oui?
Es-tu allé voir Fugui ?
Oui.
A-t-il
Il a réfléchi à ce qu'il a fait ?
Le caractère du jeune maître est exactement le même que le vôtre
quand vous étiez jeune.
têtu comme l'enfer.
Donnez-lui encore un jour.
Si Fugui est toujours
refuse de s'excuser demain,
Je vais personnellement jeter ces gens-là
hors du manoir de Wangquan.
Maître,
Requêtes Quan Jingting
Votre présence dans le hall principal immédiatement.
[Faites de votre mieux pour tuer les démons.]
Quan Jingting,
Que signifie ceci ?
Chef,
Ne pensez-vous pas que ce petit démon pitoyable
Ça vous dit quelque chose ?
C'est elle qui a tenu compagnie au soldat.
à la piscine froide.
Absurdité!
Si elle est un démon,
Pourquoi n'a-t-elle aucune aura démoniaque ?
Le soldat
a utilisé un outil magique pour supprimer
son aura démoniaque.
J'ai trouvé cette épée
sur ce démon
quand je l'ai attrapée.
Père Shouren,
Regardez. Quel genre d'épée est-ce ?
Il s'agit de la
technique de forgeage d'épées unique de la famille Wangquan.
Hongye,
Donnez-nous une explication.
Tingyun.
[Chercheur de poussière]
Tu es vraiment un démon.
Dites-nous!
Que se passe-t-il?
Vous m'avez démasqué.
Oui.
Je suis un démon araignée de la Grotte de Soie.
La Maîtresse m'a donné un outil magique
afin que je puisse prendre forme humaine
et s'introduire en douce dans le manoir Wangquan.
J'ai volé
Cette épée moi-même.
Nous les démons
et la famille Wangquan
seront à jamais des ennemis jurés.
J'avais donc l'intention d'utiliser cette épée
Tuer tout le monde au manoir Wangquan !
Tu m'as conquis aujourd'hui,
Je n'ai donc rien à dire.
Tuez-moi si vous le souhaitez.
Bien!
Comme vous le souhaitez.
Chef,
le soldat ayant une liaison
Avoir un démon sous sa coupe est une affaire grave.
Il faut mener une enquête approfondie.
Pour montrer que la famille Wangquan est juste,
laissez-moi
interroger ce démon araignée pour vous.
Attention à vos paroles, Maître Quan.
Ce démon a plaidé coupable.
Elle n'a jamais dit
avoir eu une liaison avec le soldat.
Tu crois ce que dit un démon ?
La prophétie de l'Assemblée du Ciel Bleu —
je suppose
Vous êtes tous au courant.
Père Shouren,
es-tu
Tu vas laisser tomber ?
Messieurs,
Le chef
et le soldat sont père et fils.
Le chef devrait donc se récuser.
Jingting
Vous interrogerez ce démon.
Mon âge n'a pas encore altéré mon jugement.
Bien.
Démon araignée,
sois honnête
Et dites-nous tout.
Comment avez-vous fait ?
séduire le soldat
et avoir une liaison avec lui ?
Bah!
Je ne connais même pas le soldat.
Comment aurais-je pu avoir une liaison avec lui ?
Toi, par contre,
Quel hypocrite !
Nous, de la Grotte de Soie
Je sais depuis longtemps ce que vous avez fait.
Tu es un traître,
déloyal,
et espèce d'ordure opportuniste !
On dirait que
tu ne diras pas la vérité
jusqu'à ce que vous ayez un peu souffert.
Voir?
J'avais raison à ton sujet.
Tu es un traître,
déloyal,
et espèce d'ordure opportuniste !
Petit démon,
Tu es plutôt difficile à cerner.
Allez-vous avouer ou non ?
Je te l'ai dit.
J'ai volé
Cette épée moi-même.
Si vous voulez me tuer ou me torturer,
Allez-y !
Je voudrais voir
Combien de talismans pouvez-vous supporter ?
Maître Quan !
Elle a déclaré n'avoir aucun lien
avec le soldat.
Faut-il la torturer ?
dans un faux aveu ?
Torture?
Ridicule!
Ce démon est rusé et fourbe.
Si on ne la pousse pas un peu,
Comment pouvons-nous découvrir la vérité ?
Feng,
Tu es tellement exaspéré(e).
Es-tu
Vous essayez de protéger ce démon ?
Toi...
Tingyun.
Démissionner.
Je sais…
maintenant que je suis tombé entre vos mains,
Je n'ai aucune chance de m'en sortir vivant.
Mais même ainsi,
Je ne te laisserai pas m'utiliser.
Petit démon,
Tu crois que je veux me servir de toi ?
Faire faire le sale boulot par les autres
et éliminez vos ennemis —
N'est-ce pas là votre point fort ?
Absurdité!
Vous refusez toujours de dire la vérité ?
Tu es tellement têtu.
Allez-vous nous le dire ou non ?
Les renseignements de la grotte de soie…
n'a jamais eu tort.
Toi…
Vous tous qui croyez en Quan Jingting,
as-tu oublié
Comment a-t-il été chassé
du manoir de Wangquan à l'époque ?
Il est...
Il se sert de toi pour faire son sale boulot.
Il se sert de toi
Pour une vengeance personnelle !
Il vous utilise tous !
Fugui senior.
Courez, les aînés !
Je m'appelle Feng Tingyun.
Démon,
tu préférerais mourir
plutôt que d'admettre une liaison avec le soldat.
Vous semblez être très proches tous les deux.
Comment faites-vous ?
Expliquez cela ?
Ce brocart a été trouvé
dans les quartiers du soldat.
Produire de la soie pour confectionner du brocart
orné de peintures, en gage d'amour.
Quel raffinement !
Chef…
Chef, je vous en supplie.
S'il vous plaît, tuez-moi.
Je ne suis en réalité qu'un espion.
Je ne connais même pas le soldat.
Je n'ai rien à voir avec le soldat !
Tuez-moi, s'il vous plaît !
[Faites de votre mieux pour tuer les démons.]
Le tissage du brocart de soie est
une compétence démoniaque propre
à ce démon araignée-fuseau.
Croyez-vous encore ?
Le soldat et cette fille démoniaque
n'ont pas de liaison ?
L'amour mène au désastre.
L'amour ne connaît pas de limites.
Si le soldat est avec un démon,
Il a définitivement changé.
C'est pourquoi il est déterminé à protéger
[Faites de votre mieux pour tuer les démons.]
Ces démons maléfiques du village des pêches.
Les prophéties de la Pierre Spirituelle
n'ont jamais eu tort.
13 mouvements et la frappe Ciel et Terre —
Le soldat brisera le cercle
et mettre fin au monde !
Les faits sont clairs.
Le soldat
Je ne peux pas rester !
Tant que le jeune maître
n'a pas déclenché
la Frappe Ciel et Terre,
quiconque l'appelle celui
de la prophétie
devra
Réponds-moi d'abord !
Féin.
Chef,
Le soldat a une liaison
avec cette fille démoniaque.
Les preuves sont claires.
Tu vas encore le couvrir ?
Aller,
Amenez le soldat ici.
Pas besoin!
[Faites de votre mieux pour tuer les démons.]
[Salle du Ciel et de la Terre]
Père.
Bien.
Cette peinture en brocart
est plutôt élégant.
Devrais-je vous qualifier de naïf ?
Ou bien le cerveau de l'opération est-il tout simplement trop intelligent ?
Ils ont utilisé un petit démon
pour vous ensorceler.
Pour l'amour du diable,
Tu ne dégaineras même pas l'épée Wangquan.
Idiot!
Tu n'es pas digne d'être un Wangquan,
encore moins digne
de manier l'épée Wangquan !
Si vous ne dégainez pas votre épée,
Alors je vous aiderai !
[Faites de votre mieux pour tuer les démons.]
[Wangquan]
Tu es jeune
et inexpérimenté.
Tenez l'épée
et la tuer.
Alors je laisserai tomber.
Père,
Elle est grièvement blessée.
Peux-tu la laisser partir ?
J'ai dit,
Tuez-la !
Père, tu veux que je la tue…
Simplement parce que c'est un démon ?
Je veux que tu la tues,
pas seulement parce que c'est un démon,
mais aussi parce que
Elle a déjà corrompu votre jugement !
Père, n'as-tu épousé que Mère ?
parce qu'elle possédait le sang de Dongfang ?
Était-ce uniquement
pour créer un soldat plus fort ?
Vous dépassez les bornes !
Père,
toutes ces années…
Je t'ai toujours obéi.
Je n'ai jamais choisi
devenir soldat,
mais je ne me suis jamais rebellé.
Mais maintenant,
pour le bien d'un démon,
Tu choisis de défier ton père ?
Tout ce que j'ai fait
n'a jamais été réservé aux seuls démons.
Du village des pêches
au manoir de Wangquan,
Je voulais seulement...
Je voulais seulement mon père
J'ai appris à comprendre la voie de l'épée .
Mais à vos yeux,
Je suis et serai toujours…
Une simple épée servant à tuer.
Dégainer l'épée et chercher la Voie —
[Wangquan]
Qu’est-ce que je désire vraiment ?
Jeune Maître,
Quelqu'un a utilisé de la soie d'araignée
pour arrêter son saignement.
Si un démon fait le bien,
Quel est le crime ?
Les humains et les démons peuvent être différents,
mais la gentillesse reste la même.
Alors, quel est le crime ?
Vous êtes le soldat de l'Alliance Yiqi.
En m'aidant
à protéger Peach Village cette fois,
[Faites de votre mieux pour tuer les démons.]
Je crains
Vous devrez en payer le prix fort.
Comme vous l'avez dit,
notre culture n'est pas
faire des compromis avec ce monde chaotique.
Dans ce cas…
merci.
[Faites de votre mieux pour tuer les démons.]
Si l'épée Wangquan
rend tous les êtres vivants sans abri,
Alors à quoi bon être soldat ?
de l'Alliance Yiqi ?
Fugui!
Courez, les aînés !
[Faites de votre mieux pour tuer les démons.]
Wangquan Fugui !
Père.
Je suis désolé.
Si nous
a survécu,
seriez-vous prêt
pour découvrir le monde avec moi ?
[Faites de votre mieux pour tuer les démons.]
Fugui,
jeter son épée
♪ Le clair de lune se répand comme de l'argent
sur le sol ♪
et vous laisser vraiment le choix ?
Traître ! Tuez-le !
♪ Pourtant, un cœur obstiné s'y accroche fermement ♪
Arrêtez-le !
Ne le laisse pas partir !
Tuez-le !
♪ Le confondre avec la plus profonde tristesse ♪
Traître!
♪ Cela ne s'estompera pas ♪
Tuez-le !
♪ Désolation ou splendeur,
tout est mer du cœur ♪
♪ L'amour se fane pour mieux renaître ♪
Il doit mourir !
♪ Mais combien comprennent vraiment ? ♪
♪ Les fleurs éclosent et se fanent,
encore et encore ♪
♪ Comme se rencontrer, mais pour se séparer ♪
♪ Le temps a déjà changé ♪
♪ Pourtant, toi et moi avons fait une promesse ♪
♪ Attendre ♪
Soldat,
tu as été élevé par l'Alliance Yiqi
♪ Avec un cœur à nu et un amour ardent ♪
avec la force combinée de chaque famille.
Si tu veux partir,
Vous devez tout rendre.
♪ Les larmes se transforment en vent,
embrasant le monde comme en plein jour ♪
Vous devez à l'Alliance Yiqi !
Commencez la formation !
Augmenter!
♪ Ne regarde pas en arrière,
continue d'avancer, à travers la vie ou la mort ♪
♪ Traverser le feu ♪
♪ De qui l'amour ♪
♪ Pourrait être plus vaste que l'univers ? ♪
♪ C'est à nous ♪
[Vertus]
Lâchez les épées.
♪ Désolation ou splendeur,
tout est mer du cœur ♪
♪ L'amour se fane pour mieux renaître ♪
♪ Mais combien comprennent vraiment ? ♪
♪ Le monde a changé
au point d'être méconnaissable ♪
♪ Les humains ne sont que des grains de poussière ♪
Il utilise
son pouvoir spirituel comme un bouclier !
Puis, drainez son pouvoir spirituel.
♪ Comme se réveiller d'un long rêve
et regarder en arrière ♪
♪ Toi et moi sommes restés fidèles à nos convictions ♪
Continue!
♪ Inébranlable ♪
♪ Avec un cœur à nu et un amour ardent ♪
♪ Les larmes se transforment en vent,
embrasant le monde comme en plein jour ♪
Les humains sont intelligents mais faibles.
♪ Ne regarde pas en arrière,
continue d'avancer, à travers la vie ou la mort ♪
Pour combattre les démons puissants,
Vous avez besoin d'outils spirituels naturels.
♪ Traverser le feu ♪
Autrement dit,
sans outils magiques,
♪ De qui l'amour ♪
peu importe la puissance de votre magie,
Tu n'es encore qu'un être humain fragile.
♪ Pourrait être plus vaste que l'univers ? ♪
♪ C'est à nous ♪
Idiot.
Sans l'épée Wangquan,
Comment vous attendez-vous à…
♪ Ne regarde pas en arrière,
continue d'avancer, à travers la vie ou la mort ♪
♪ Traverser le feu ♪
se frayer un chemin jusqu'à la sortie ?
♪ De qui l'amour ♪
♪ Pourrait être plus vaste que l'univers ? ♪
♪ C'est à nous ♪
♪ Avec un cœur à nu et un amour ardent ♪
♪ Les larmes se transforment en vent,
embrasant le monde comme en plein jour ♪
♪ Ne regarde pas en arrière,
continue d'avancer, à travers la vie ou la mort ♪
♪ Traverser le feu ♪
♪ De qui l'amour ♪
♪ Pourrait être plus vaste que l'univers ? ♪
♪ C'est à nous ♪
Est-il mort ?
♪ Ne regarde pas en arrière,
continue d'avancer, à travers la vie ou la mort ♪
Faux.
Vous avez tous tort.
Ici, tout le monde pense
♪ Traverser le feu ♪
Le vieux Fugui doit être mort.
♪ De qui l'amour ♪
Mais au fond de son cœur,
il doit ressentir
♪ Pourrait être plus vaste que l'univers ? ♪
Plus vivant que jamais.
♪ C'est à nous ♪
Nous ne pouvons pas le laisser mourir avec ce démon.
Si cela se sait,
la famille Wangquan
sera tellement déshonorée au sein de l'Alliance Yiqi.
Aller!
Séparez-les !
Oui!
Personne ne l'est
la toucher !
♪ Avec un cœur à nu et un amour ardent ♪
♪ Les larmes se transforment en vent,
embrasant le monde comme en plein jour ♪
Sommet enneigé.
♪ Ne regarde pas en arrière,
continue d'avancer, à travers la vie ou la mort ♪
Déserts.
Montagnes verdoyantes.
♪ Traverser le feu ♪
Rivières limpides.
♪ De qui l'amour ♪
Je les verrai tous
♪ Pourrait être plus vaste que l'univers ? ♪
avec toi.
♪ C'est à nous ♪
Ne croyez pas pouvoir vous en sortir aussi facilement.
Je vais vous montrer la puissance
de l'Épée de l'Épine du Dragon.
Fugui.
Il y a encore du sang spirituel en toi.
Ta vie
Cela ne s'arrêtera pas là.
Comment cela se passe-t-il ?
C'est…
La flamme solaire la plus pure.
Il la maîtrisait parfaitement à ce moment-là.
Pourquoi a-t-il une aura démoniaque ?
Oh non.
Le soldat se transforme en démon !
Huaizhu,
es-tu
les protéger ?
Préparez la formation !
[Wangquan]
Augmenter!
Libérer!
La flamme solaire la plus pure ?
C'est la Flamme Solaire la plus pure
de la famille Dongfang —
Il peut perfectionner n'importe quel outil magique !
Nous devons le tuer aujourd'hui !
[Vertus]
Augmenter!
Wangquan Fugui !
Reculez tous !
[Vertus]
Que fais-tu?
Tu vas te lancer dans une tuerie ?
Regarde-toi.
Vous en rendez-vous compte ?
Me considère-t-on encore comme ton père ?
Le père croit-il aussi
que je dois mourir ?
[Wangquan]
Père,
Je sais que tous les disciples
m'appellent le Soldat,
et la voie du soldat
cela m'a été inculqué.
Mais je comprends vos intentions.
Tout ce que vous avez fait
mon objectif est de devenir le plus fort épéiste.
C'est dommage
que la voie du soldat
Ce n'est pas la voie que je recherche.
Maintenant,
Tu peux te réjouir pour moi
parce que ces derniers jours,
J'ai trouvé ma propre voie.
Le monde n'appartient pas aux démons,
Elle n'appartient pas non plus aux humains.
Elle appartient à tous les êtres vivants.
Ce chemin contredit le vôtre.
Par conséquent, il se peut que je doive…
Je vous quitte, Père.
Maître,
Vous allez vraiment laisser
le soldat partir comme ça ?
Cela va à l'encontre des règles familiales.
[Wangquan]
Dans le passé,
Le jeune maître a protégé l'Alliance Yiqi.
Chacun d'entre vous lui doit la vie !
Aujourd'hui, pour suivre son propre chemin,
Il a été transpercé par mille épées.
Si certains d'entre vous ont encore des réclamations,
Viens plutôt m'attaquer !
Et moi !
Wangquan Hongye !
Une dernière chose —
promets-le-moi,
si ce jour arrive
quand Fugui veut partir…
laisse le partir.
Bien qu'il suive désormais un chemin différent,
Huaizhu,
notre Fugui
a grandi.
Le soldat
a enduré mille épées
lui transperçant le cœur.
Et il a abandonné l'épée Wangquan.
Celui de la prophétie de la Pierre Spirituelle
Ce ne peut pas être lui !
Si certains d'entre vous ne sont toujours pas convaincus,
Alors viens me chercher !
[Vertus]
Huaizhu,
Fugui voulait partir,
et je l'ai laissé partir.
Mais était-ce cela ?
Est-ce vraiment le bon choix ?